this lasts 35 minutes I don't know if I should watch it or what
esto dura 35 minuto no sé si verlo o qué
tomorrow I have to go see animalillos
mañana tengo que ir a a ver animalillos
eh It's that I don't know I put it in the
eh Es que no sé lo he puesto en el
title dude we should justify the
título tío deberíamos justificar el
title of the live too I tell you eh It's that
título del directo también te digo eh Es
Dallas is involved in this movement
que en esta movida está metida el Dallas
and I'm seeing how
y estoy viendo como que se está haciendo
this movement is becoming very viral But no I don't
muy viral esta movida Pero no no me
understand what's going on Here it's not that I don't
entero de lo que va Aquí no es que no sé
even know Who darck and silve are, even
ni Quiénes son darck y silve hasta
offering each other kisses kisses
ofrecerse besos
for many these clips are
besos para muchos estos clips son
quite innocent and have no other
bastante inocentes y no tienen otras
intentions but in this world of
intenciones pero en este mundo del
streaming and YouTube users with the
streaming y YouTube los usuarios con lo
minimum can put together a total novel
mínimo pueden montarse una total novela
and yes that word is what brings us together
y sí esa palabra es la que nos junta el
today if you have been following
día de hoy si has estado pendiente a las
social networks you have surely heard
redes sociales seguramente has escuchado
the word novel repeatedly
la palabra novela en repetidas ocasiones
and if not I will give you another word that
y si no te doy otra palabra que al fin y
ultimately means the same thing shipping the
al cabo significa lo mismo shipeos el
desire for two people, whether
deseo de que dos personas ya sean
fictional or real characters, to have a
personajes ficticios o reales tengan una
romantic relationship is known as shipping
relación romántica se conoce como shipeo
in the field of streaming many
en el ámbito del streaming muchos
content creators have used
creadores de contenido han utilizado
this phenomenon to increase their audience
este fenómeno para aumentar su audiencia
and to interact with the community
y para interactuar con la comunidad sin
however this can also have
embargo esto también puede tener
negative consequences like Hey  made
consecuencias negativas como Oye se hizo
a new channel has started his his new
un nuevo canal ha empezado su su nuevo
path eh I wish him good luck eh I
camino eh Le deseo mucha suerte eh Le
wish him good luck Jai this is
deseo mucha mucha suerte Jai esto es
soporific don't see this boredom
soporífero no veas este aburrimiento
but it's that I want to find out about La
pero es que me quiero enterar de La
Movida let's see if I can speed it up let's see
Movida a ver le puedo dar velocidad a
if I see that it's ZZ I'll remove it inar
ver si si veo que es Z Z lo quito inar
races when the relationship ends there
carreras cuando la relación termina
are many cases in which it
muchos son los casos en los cuales se
ends up confessing that Javi then if it
termina confesando que Javi entonces si
's true that láser stole the
es cierto que láser le robó el paquete
Amazon package from Dallas and said protit 4
de Amazon a Dallas y le dijo protit 4
among other insults to lizy could
entre otros insultos a lizy será que
láser be a thief Thank you for
láser es un ladrón Gracias por haberlo
banning him will he be a troll or even
baneado será un troll o incluso ellos
themselves for who knows I mean it
mismos para para yo que sé O sea que me
gives me the feeling Like they want
da la sensación Como de que quieren que
me to enter a war or for me to
que yo entre en una guerra o que yo
allow that you know to have a defense in
permita eso sabes para tener defensa en
the lawsuits but oh well anyway thanks
las demandas pero bueno en fin gracias
for banning the guys who were a couple
por banear los chicos que si eran pareja
but others end up being just a
pero otros termina siendo solo una
marketing and
estrategia de marketing y
entertainment strategy the latter
entretenimiento este último
triggering fights by the
desencadenando peleas por parte de los
content creators today
creadores de contenido el día de hoy
we will see a shipping that is breaking the
veremos un shipeo que está Rompiendo las
right now and the most curious thing is that this
ahora mismo y lo más curioso Es que este
phenomenon has revolutionized many things
fenómeno ha revolucionado muchas cosas
in the world  of the fandom is that I don't even know
en el mundo del fandom es que no sé ni
who darick and silve are and shipping is
quién son darick y silve y el shipeo se
called AIDS [ __ ] V what a name for shipping
llama sida [__] V vaya nombre de shipeo
and internet culture and also well
y la cultura de internet y también hay
remember that our shipping was
bueno acordaros que nuestro shipeo era
dal veira dal veira is real and now
dal veira dal veira es real y ahora
dalis veira is a [ __ ] novice stalker
dalis veira es un [__] acosador novado
bringing together two content creators
juntando a dos creadores de contenido
with totally different languages ​​and styles
con lenguajes y estilos totalmente
this novel as their
distintos esta novela como la llaman sus
fans call it has captured the attention of thousands
fans ha capturado la atención de miles
of people on the internet generating an
de personas en internet generando una
outrageous amount of clips and a
barbaridad de clips y una comunidad
passionate community that follows every detail of the
apasionada que sigue cada detal de la
relationship between these two creators today
relación entre estos dos creadores hoy
we will delve into the complete history
nos adentraremos en la historia completa
of AIDS exploring How it came about How it
del sida explorando Cómo surgió Cómo se
developed And why it has managed to break the
desarrolló Y por qué ha logrado romper
internet I mean but they were two creators
internet o sea pero eran dos creadores
who were already a Peruvian and an American
que ya era es un peruano y una americana
but they were creators who were already
pero eran creadores que ya eran
known I mean they were already doing well they were already
conocidos O sea ya les iba bien ya
successful on the networks or or it was because of
triunfaban en las redes o o ha sido por
shipping or better known simply
el shipeo o mejor conocido simplemente
as daric is a 28 year old Peruvian youtuber
como daric es un youtuber peruano de 28
he is mainly known for his
años es conocido principalmente por su
daric 28 channel where he uploaded a
canal de daric 28 donde subía una
variety of content including
variedad de contenido incluyendo
Gameplays  musical parodies and blogs one
Gameplays parodias musicales y blogs uno
of his most popular works Ares and for
de sus trabajos más popular Ares y por
which you probably know him if
el cual Probablemente lo conozcas si
you have a lot of time on the platform is
tienes mucho tiempo en la plataforma es
the parody series Hello I am Steve
la serie de parodias Hola Soy Steve lo
which was a parody version made in
cual era una versión paródica hecha en
Minecraft of Hello I am German which at
Minecraft de Hola soy Germán el cual en
that time was at its highest point
ese entonces estaba en su punto más alto
Hello I am Steve and I have given you the head
Hola Soy Steve y te he puesto la cabeza
of a Premium that knows how to breathe you have
de un Premium a que sabe respirar usted
seen this I have not seen this I have
hais visto esto yo no lo he visto esto
never seen this in my life man even
no lo he visto en la vida tío incluso
content creators with a large
creadores de contenido con una gran
number of followers like a young
cantidad de Seguidores como un joven
Spring witnessed the birth of
Spring fueron testigos del nacimiento de
Hello I am Steve Spring who coincided with
Hola Soy Steve Spring que coincidió con
Dari in a Facebook group where
Dari en un grupo de Facebook donde los
youtubers spammed their videos had the
youtubers spame aban sus videos tuvo la
unique opportunity to see the origin of
oportunidad única de ver el origen de
hello so Steve when the video barely
holas so Steve cuando el video Apenas
had 200 views Sprint admits that he saw
tenía 200 visitas Sprint admite que vio
potential in the video from the
potencial en el video desde del
beginning and time proved him
principio y el tiempo demostró que tenía
right since Hello I am St was a
razón ya que Hola soy St fue un fenómeno
viral phenomenon at the time many times I showed
viral en su momento muchas veces pasé
my videos when I was just starting in
mis videos cuando apenas arrancaba en
2015 in Facebook groups where many
2015 en grupos de Facebook que mucha
people helped each other you could
gente se ayudaban entre ellos podías
Highlight there In fact I knew  a
Resaltar ahí Es más yo conocía a un
boy from Peru who uploaded Hola I am tip videos so
chico de Perú que subía videos de Hola
I was in the same
so yo estaba en el mismo grupo de
Facebook group as him and we both uploaded
Facebook que él y los dos subíamos
Minecraft videos there and I remember
videos de Minecraft ahí y yo me acuerdo
that his first video Hola I am tip that
que su primer video Hola soy tip que
had 200 views I saw it and I said no friend
tenía 200 visitas yo lo vi dije no amigo
stop video and there guy literally
alto video y ahí tipo literalmente le
helped him a band and have like the reach
ayudó una banda e tener como el alcance
so that his effort is seen that they
para que su esfuerzo se vea que lo lo
recognize him the content of daric in
reconozcan el contenido de daric en de
daric 28 is total they will be children's things
daric 28 es total serán cosas de niños
not totally different from what is
no totalmente distinto a lo que se
dedicated today some time decided to
dedica hoy en día tiempo decidió
abandon the content of Hola I am
abandonar el contenido de holas Soy
Steve to fully dedicate himself to the
Steve para dedicarse plenamente a los
varied Gameplays reactions and directs
Gameplays variados reacciones y directos
currently publishes videos of Gameplays
actualmente publica videos de Gameplays
or other varied topics on his channel
o de otros temas variados en su canal
daric although the visits are no longer what
daric aunque las visitas ya no son las
before they remain at a
de antes se mantienen a un nivel
fairly solid level with a loyal audience
bastante sólido con una audiencia fiel
today we will play roblox
el día de hoy jugaremos roblox pena de
death penalty in which we will have to
muerte en el cual Tendremos que
survive different minigames make
sobrevivir a distintos minijuegos hacer
alliances listen people if I am to
alianzas escuchen gente si soy de
touch me betray 12 to 13 more Salado I
tocarme traicionar 12 a 13 más Salado
am Mari No wonder we did well or
Soy Mari Con razón hicimos bien o
even kill to survive a
incluso matar para sobrevivir hace un
while ago an intense controversy surrounded
tiempo una intensa controversia envolvió
daric  who was accused of establishing
a daric quien fue acusado de establecer
a romantic relationship with a
una relación romántica con una menor de
minor the accusations arose from
edad las acusaciones surgieron a raíz de
a message that jigi a former No falla
un mensaje que jigi una antigua No falla
eh No falla friend of the group and well-
eh No falla amiga del grupo y figura
known figure in her circle of friends would
conocida en su círculo de amigos
publish on discord a message that
publicaría en discord un mensaje que
uncovered the issue of Dari and the minor
destaparon el tema de Dari y la menor
including a steal that would notify the
incluyendo una roba que notificara a
entire server jigi's publication
todo el servidor la publicación de jigi
quickly spread throughout the
rápidamente se difundió entre la
community generating a wave of
comunidad generando una ola de
indignation and repudiation towards Dari many
indignación y repudio hacia Dari muchos
expressed their concern for the minor
expresaron su preocupación por la menor
and demanded that immediate action be taken I
y exigieron que se tomaran medidas
had a very intense call
inmediatas Tuve una llamada muy intensa
obviously Bad things about me will also be known
obvio También se sabrán cosas malas mías
Why can't I get away when speaking
Por qué no me puedo librar al hablar
but I am an x ​​next to them so I do
pero soy una x al lado de ellos así que
n't care I think someone didn't
no me importa creo que a alguien no le
like finding out that they mess with minors
gustó enterarse que se meten con menores
in general I'm very sorry chos I exposed
en general lo siento mucho chos expuse
even more what had been leaked I know that they
aún más lo que se había filtrado sé que
saw them as their idols but only I
lo veían como sus ídolos pero solo yo
knew what shitty people they were and
sabía lo mrd de personas que eran y
now it's time for them to mature and open their
ahora es momento que maduren y abran sus
eyes they are very interested in these issues it's a
ojitos le interesan mucho estos temas es
matter of time a few hours later the
cuestión de tiempo a las pocas horas la
situation intensified people were
situación se intensificó la gente
outraged  began to investigate the
indignada comenzó a investigar el pasado
individual's past looking for evidence to
del individuo buscando pruebas que
support the accusations It didn't take long for them to
respaldará las acusaciones No tardaron
find compromising material,
en encontrar material comprometedor
old tweets and videos that
antiguos tweets y videos que
showed an inappropriate relationship.
evidenciaban una relación inapropiada
Darick Cones had been
darick conos en ese entonces había
romantically involved with
estado involucrado sentimentalmente con
a 15-year-old girl at the time.
una joven de tan solo 15 años las
Accusations of rather sensitive issues
acusaciones de temas bastante delicados
and abuse of power multiplied and
y abuso de poder se multiplicaron y la
social pressure only grew.
presión social no hizo más que crecer y
Two years into a relationship with a
dos años teniendo una relación con una
15-year-old fan. They met because she
fan de 15 años y se conocieron porque
was suspiciously known to Anthony, who
sospechosamente era conocida de Anthony
was 23 years old from Fortnite. They moved on to
que tenía 23 años de fortnite pasaron a
private conversations and then they started seeing each other
conversaciones privadas y luego a verse
online. It's funny when a young person doesn't pay
irl es curioso cuando uno de joven no se
attention to these things. The CEO bites 22
fija en estas cosas así muerde el ceo 22
cu mal3. Buenoo, if he doesn't give his
cu mal3 buenoo no se le de
consent, it's there, or rather,
consentimiento que sea allí o sea es que
here he is 16, yes, it's a big
aquí si tiene 16 sí sí es mucha
age difference, but it's not illegal.
diferencia de edad pero no es ilegal
Remember, you can't say anything, let's see if you
acuerda no puedes decir nada a ver si
can say anything, you can criticize when he
puedes decir puedes criticar cuando la
met her, he was 15. Of course, but what 15, 15 was
conoció tenía 15 Claro pero qué 15 15 le
missing, we're a month away from 16. Of course,
faltaba estamos un mes para 16 claro es
if you're talking to me about what do you
que si me estás hablando de qué me
understand? Legally, legally, I don't know.
entiendes legalmente legalmente No lo sé
I know the truth, I don't know what happens legally that has given us the case or I don't know what would happen legally if a person is a month or weeks away from turning 16, you know what I mean. I don't know the truth, I haven't studied when we became boyfriend and girlfriend at that time Cel felt the true
en ese momento cel sintió el verdadero
terror on December 9th, the only thing I didn't
terror el 9 de diciembre lo único que no
mention is that basically they
mencioné es que básicamente ellos se
met months before December
conocieron meses antes de diciembre de
2018 but that by supposed coincidence
2018 pero que por supuesta coincidencia
he decided to respond to some MS on
él decidió responderle unos MS el 8 de
December 8th and that's where it all started, I repeat 3:21 pm
diciembre y ahí inició todo repito 15:21
almost 10:22 pm and all his friends were quiet, eh,
casi 22 y todos sus amigos calladitos eh
how uncomfortable, in addition to these accusations,
qué incomodo además de estas acusaciones
Dari had already spoken about the subject in
Dari ya había hablado sobre el tema en
previous videos where he explained how and
videos anteriores donde explicaba Cómo y
when his relationship with this
Cuándo comenzó su relación con esta
Argentine girl began, the Fortnite fever arrived,
chica Argentina llegó la fiebre del
there by chance I met an
fortnite ahí de casualidad conocí a una
Argentine girl if they told me that this
chica Argentina si me dijeran que esa
girl was going to be so important
chica iba a ser tan importante más
later on I wouldn't have believed it, she
adelante no me lo hubiera creído
was literally so important that I
literalmente fue tan importante que me
moved to Argentina just for her so I
mudé a Argentina solo por ella así que
no longer live in gray Lima and I
ya no vivo en la Lima gris y tampoco le
can't ask the lady from the I mean  We would have to
puedo pedir ypa a la señora del o sea
see the age of consent
Habría que ver la edad de consentimiento
in Argentina at that time you understand me
en Argentina en ese momento me entiendes
grinding here in Argentina they don't know what it is
moliente acá en Argentina no saben qu es
but in exchange for that I live with a girl
pero a cambio de eso vivo con una chica
who can more obviously be
que más evidentemente te puede par ser
criticized to me for example a person
criticable a mí por ejemplo una persona
of 40 and something years old with a person of
de 40 y tantos años con una persona de
17 would seem like a [ __ ] outrage
17 me parecería una putísima barbaridad
you know but it would be legal it would be legal makes me
sabes pero sería legal sería legal hace
very happy really I think I found my
muy feliz de verdad Creo que encontré mi
half melon But oh well This brings us back to
medio melón Pero bueno Esto nos llama a
the present during a
la actualidad durante una transmisión en
live broadcast with her mother the 15 year old girl
vivo con su madre la chica de 15 años
decided to openly address the issue of
decidió abordar abiertamente el tema de
her in fact it seems like a [ __ ]
su de hecho me parece una [__]
outrage to me a person of 60 or 70 that there
barbaridad una persona de 60 o 70 que
are with people in their 20s That
las hay con gente de 20 y pico Eso me
seems like a [ __ ] outrage to me relationship with
parece una [__] barbaridad relación con
d the mother expressed her
d la madre expresó su preocupación
initial concern about the age difference
inicial por la diferencia de edad sin
however showing an open mind she
embargo demostrando una mente abierta
insisted on meeting darik in person
insistió en conocer a darick en persona
before forming a definitive opinion
antes de formarse una opinión definitiva
when meeting darik the mother was
al conocer a darik la madre quedó
pleasantly surprised contrary to her
gratamente sorprendida contrario a sus
possible initial prejudices she perceived
posibles prejuicios iniciales percibió
that he was a respectful responsible young man
que era un joven respetuoso responsable
with good intentions she accepted the
y con buenas intenciones aceptó la
relationship but not without first establishing
relación pero no sin antes establecer
clear conditions  Dari had to treat
condiciones claras Dari debía tratar a
her daughter with respect love and care and
su hijaa con respeto amor y cuidado y
always look out for her
siempre velar por su
well-being a lot of boy who had to
bienestar mucho chico que tenía
know him
conocerlo
person This is the girl but I mean this is
person Esta es la chica pero o sea esta
not the girl he's
no es la chica con la que le está
cheating with no This is a girl he
chipando no Esta es una chica con la que
was with before the shipeo now no but
estuvo antes del shipeo de ahora no pero
now let's get to the heart of the matter and
ahora vamos al meollo del asunto y lo
which brings us together in this video AIDS is
cual nos reúne en este vídeo el sida es
a popular chipeo among fans
un chipeo popular entre los fanáticos
that arose from the collaboration between the
que surgió de la colaboración entre la
youtuber and streamer Silvi and the
youtuber y streamer Silvi y el creador
content creator daric Silvi known
de contenido daric Silvi conocida
mainly for her
principalmente por su contenido de
gaming content in English has a channel with almost
juegos en inglés tiene un canal con casi
100,000 subscribers and an average of
100000 suscriptores y un promedio de
7,000 that is, Silvi is not this girl Silvi
7000 o sea Silvi no es esta chica Silvi
is the blonde the one from now is on Twitch
es la la rubita la de ahora es en Twitch
this ship is very popular in both the
este ship es muy popular tanto en la
Hispanic and Anglo-Saxon communities and
comunidades hispanas como anglosajonas y
some fans even Instagram of the
algunos fans incluso Instagram de la
joke not deado
broma no deado
off camera through images and
fuera de cámara a través de imágenes y
anecdotes shared during the
anécdotas compartidas durante las
broadcasts an example Hey did you
transmisiones un ejemplo Ey e te ha
like the mother did you like the mother did you
gustado la madre te ha gustado la madre
like the mother I've already seen you I've already seen you
te ha gustado la madre ya te he visto ya
it's  a screenshot
te he visto es una captura de pantalla
from july 2023 showing both
de julio de 2023 que muestra a ambos
creators in the same place although there is no
creadores en el mismo lugar aunque no
video to confirm it it is
existe un video que lo confirme se
rumored that shadon was the one who
rumorea que shadon fue quien los
introduced them in an attempt for fans to
presentó en un intento por los fans
know the situation silvie was
conocer la situación silvie fue
asked in her chat while she was
preguntada en su chat mientras estaba en
live if she knew darick her
directo sobre si conocía a darick su
answer was ambiguous she seemed confused
respuesta fue ambigua parecía confundida
stating that she had interacted with
afirmando que había interactuado con
numerous hispanic content creators
numerosos creadores de contenido
and therefore she was not
hispanos y que por lo tanto no estaba
sure if she had spoken
segura de si había hablado
specifically to dck this answer
específicamente con dck esta respuesta
was not enough for some and left
No Fue suficiente para algunos y dejó a
followers with more questions than
los seguidores con más preguntas que
answers so the topic would not
respuestas por lo que el tema no
end
terminaría
there from the chat not being satisfied I
ahí de chat al no estar satisfecho lo
know him I loon I know him he decided to
conozco yo loon lo conozco decidió
consult darick darick recounted his
consultar a darick darick relató su
encounter with
encuentro con creadores de contenido
anglo-saxon content creators including silvie when
anglosajones Incluyendo a silvie al
approaching Dari he greeted her with a kiss
acercarse a Dari la saludó con un beso
on the cheek a gesture that she considered
en la mejilla un gesto que consideraba
normal and respectful within her culture
normal y respetuoso dentro de su cultura
however for silv this act was
sin embargo para silv este acto fue
unexpected and uncomfortable she
inesperado e incómodo ella se apartó
quickly looked away showing a
rápidamente su rostro mostrando una
mixture of surprise and confusion and
mezcla de sorpresa y confusión Y en
instead of returning the kiss she
lugar de devolver el beso extendió
stiffly extended her hand for a shake
rígidamente su mano para un apretón
assuming we were in spain  and
asumida cuenta estábamos en España y
this then obviously and I greet I
este entonces obiamente y yo saludo a yo
greet the other man George
saludo a saludo al el otro men a George
and when I go to greet yes I get closer
y cuando me voy a saludar s me acerco
because I'm Peruvian and when I greet
porque soy peruano y cuando saludo
I greet a kiss to Mejia of course that
saludo un beso a la Mejía claro eso
depends on what country you are in it's different it
depende de qué país estés es diferente
's two kisses So I was going to greet
son dos besos Entonces yo iba a saludar
like this and I did what And that one went
así y yo me haer qué Y ese fue para
back but he was shaking my hand So
atrás pero me estaba dando la mano
in Spain it's two kisses I
Entonces ya en España son dos besos yo
give one I don't know why but I have that
doy uno no sé por qué pero tengo esa
habit and there are many times that
costumbre yy hay muchas veces que que la
people are left lame And then
gente se queda como coja Y entonces
when such then I give two but
cuando ya tal pues entonces doy dos pero
I'm a little Peruvian in that aspect eh I don't
soy un poco peruano en ese aspecto eh No
know why I give one I give one yes I find it more
sé por qué doy uno doy uno sí lo veo más
comfortable I don't know why so much
cómodo yo que sé no por qué tanto
kissing false Spanish no no Of course I said
besuqueo falso español no no Claro dije
no he thought that I went too far or I don't know
no se pensó que me fui de boca o no sé
a month later their paths would
un mes después caminos volverían a
cross again at an event called hide and seek
cruzarse en un evento llamado escondite
in France the event took place on
en Francia el evento tuvo lugar el 10 de
August 10, 2023 Silvi when meeting
agosto de 2023 Silvi al encontrarse con
darick noticed something peculiar on
darick notó algo peculiar en el rostro
his face which has  a
de su skin el cual tiene una cara de
special face as he drools
especialito ya que se le cae la baba
she jokingly suggests giving her a
ella en broma le sugiere darle una
napkin napkin do you need a
servilleta servilleta necesitas una
napkin she's a moderator of mine she
servieta es una moderadora mía ella
studies around here and leaves at 5
estudia por aquí cerca y sale a las 5
Hello dar I wish I wish Hello do you need a
Hola dar Ojalá ojalá Hola necesitas una
napkin Dari wasn't paying
servieta Dari no estaba prestando
attention to what they were saying So he
atención a lo que le decían Así que
wrote in the chat to let him know but didn't
escribió en el chat para avisar pero no
receive a response and that was the end of the matter it
recibió respuesta y ahí quedaría el tema
can be escalated in the real one it wouldn't
se puede escalar en el verdadero no nos
let us help you escape from the
dejaba para ayudarte escapar de los
casadores there are coffees with armor and
casadores hay cofes con armaduras y
posones spread throughout the map
posones repartidos por el mapa
important 19 days later they
importante 19 días después se
met in another challenge playing
encontraron en otro desafío jugando
darick approached Silvi and asked
darick se acercó a Silvi y le preguntó
if they could speak in Spanish with the
si podían hablar en español con la
intention of testing his skills in the
intención de probar su habilidad en el
language Silvi's response left him
idioma la respuesta de Silvi lo dejó
surprised and
sorprendido e
shocked I don't give a [ __ ] what
impactado me importa una [__] [__] lo
's wrong with everyone Random you guys don't
que les pasa a todos Random no a ustedes
care about these pieces of randoms I
importa lo de estos pedazos de randoms o
mean why Why are people
sea por qué Por qué está la gente
talking about this I mean what's the
hablando de esto O sea de qué va el
Dallas video about why has Dallas
vídeo de Dallas por qué Dallas ha
interviewed any of these people I mean what do I care if they
entrevistado alguna de estas personas o
're
sea qué me importa a mí que estén
tripping I mean but this one isn't this one  it's not
chipando o sea pero este no este no es
the one from Dallas no Dallas is
el de El de Dallas no Dallas está
making fun of a certain Die Alice And then
funando a un tal Die Alice Y entonces
why did uncle shur put Alan there in the
por qué el tío shur ha puesto ahí en la
thumbnail? Funen that son of a
miniatura a Alan funen a ese hijo de
[ __ ] Don't [ __ ] with me man I mean the thing is
[__] No jodas tío O sea la La Movida es
that the Dallas thing is not the same as
que lo de Dallas no es lo mismo que lo
this but let's see clearly let's see I
de esto pero a ver claro vamos a ver yo
thought that Dallas had interviewed a
me pensaba que Dallas había entrevistado
person who was making a
a a una persona que estaba metiendo una
funa and I thought that the funa was
funa y yo me pensaba que la funa era
This is another Peruvian dar it was thought that
Esta es otro peruano dar se pensó que
Dallas would make a video but the one who
Dallas le haría un vídeo pero al que le
made a video is the Peruvian streamer
hizo un vídeo es al streamer peruano
dialis a very famous aggressor of women
dialis un agresor de mujeres de Gran
in Peru But then that topic
fama en Perú Pero entonces ese tema sí
is more powerful because [ __ ] [ __ ] the
está más potente porque [__] [__] la
truth is I mean this is shipping between two
verdad o sea esto es shipeo entre dos
Randoms who play Minecraft and the
Random que juegan al Minecraft y el
chipping is ha gives a kiss he gave me a
chipeo es ha da un beso me ha dado un
kiss on the cheek this is the other thing is
beso en la mejilla estáa lo otro está
more powerful or what AC I just
más potente o qué me AC me acabo de
swallowed I just swallowed here eh As
tragar me acabo de tragar aquí eh Como
if my daughter tells me that one of her class
si mi hija me cuenta que uno de su clase
has sent a note to the other
le ha mandado una notita al otro
classmate or rather eclipse I will record a
compañero o sea eclipse te grabo un
video of that and  I swear you're blocking me,
vídeo de eso y te juro que me bloqueas
eh, we're too old for this,
eh estamos muy mayores para esto
totally eclipse, I curse my [ __ ]
totalmente eclipse me cago en mi [__]
life, I mean, I'm talking on the
vida o sea estoy tratando en el canal
main channel about, I'm talking on the
principal sobre estoy tratando en el
main channel about a guy who
canal principal sobre un pavo que ha
dismembered the other guy and tried to
descuartizado al otro y ha intentado
scatter his remains all over an island in
esparcir sus restos por toda una isla de
Thailand and he comes here with that the
Tailandia y me viene aquí con que la
other one felt embarrassed because he
otra se se ha sentido apura porque qu le
kissed her on the cheek, I curse
ha dado un beso en la mejilla me cago en
my life, eh, of course, when I saw this I
mi vida eh claro yo cuando he visto esto
said, Ah, well, I'll watch this later there with
digo Ah pues esto lo veo luego allí con
the kids, well, no, no, I'm not
los chavales pues no pues no no me
interested, to be honest.
interesa la verdad